Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Encontrei.
Finalmente encontrei.
Acontece que o tesouro que eu procurava
sempre esteve escondido nesta aldeia.
E ainda não se assustou?
O galo canta, a lâmpada apaga-se, não toque no ouro.
A Gou está aqui para marcar muitos pontos.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
O que está a acontecer?
Qual é a situação aqui?
Sem hesitação.
O tesouro deve estar lá dentro.
Ó meu Deus!
A pessoa que acabámos de referir—
Você conhece-o?
Eu conheço-o.
Ele é de fora da cidade.
Não se deixe enganar pelos óculos e pelos modos dele.
É um ladrão de túmulos.
Como sabe que ele rouba túmulos?
Sabe onde estamos?
Esta é uma antiga capital das Planícies Centrais.
Túmulos e sepulturas por toda a parte.
Ladrões de túmulos por todo o lado.
Quando chegou à cidade pela primeira vez,
Ele perguntou-me sorrateiramente sobre
Localização dos túmulos da aldeia de Xiaoshang.
Mais tarde,
Ele cavava buracos todos os dias.
Se não for um ladrão de túmulos,
O que mais poderia ele ser?
Exatamente, exatamente.
Ele vinha frequentemente à nossa loja.
Para perguntar sobre túmulos antigos.
Não admira que tenha morrido de forma tão estranha.
Claro que sim,
Deve ter irritado algo impuro no túmulo.
Não acredite em todos os boatos.
Foi aquele ladrão de túmulos—
Ele quebrou as regras.
Levou o que não devia.
Por isso foi amaldiçoado.
Uma maldição?
Sim, uma maldição.
O corpo daquele ladrão de túmulos—
Você e Wang Mazi não se encontraram juntos?
Conte-nos sobre isso.
Naquela noite,
Eu não devia ter atravessado o cemitério.
Depressa, depressa!
Olha só para ti, com tanto medo.
Não há aqui sepulturas novas.
Túmulos antigos por todo o lado.
Os ladrões de túmulos desenterraram-nos todos.
Não há nada a temer.
Vamos.
Quem está com medo?
Já é tarde da noite—
Não consigo ver o caminho.
Espere por mim!
O que é?
Uma pessoa.
Como poderia uma pessoa flutuar?
Está a tentar se matar?
Um fantasma!
É um fantasma!
Vamos lá, vamos lá!
Que cobarde.
Sempre a assustar-se.
Olhe para aqui.
É apenas um espantalho.
Não tem nada de assustador.
Ver?
Tão tímido.
Quem é louco o suficiente?
Amarrar um espantalho a uma árvore?
Ir.
Um fantasma!
Os seus olhos sumiram.
Está a sair sangue por todos os orifícios.
Foi aterrorizante.
Este senhor Luo—
Costumava visitar a minha loja com frequência.
Agora morreu de uma forma tão horrível.
É realmente assustador.
Assim, o corpo do Sr. Luo—
Onde está agora?
É aquela pessoa.
Existe apenas um corpo?
Sim.
O corpo foi examinado?
Príncipe,
O nosso escritório de patrulha e inspeção
Não tem um médico legista.
Mas não se preocupe.
Vou contactar alguém do condado imediatamente.
Deixe-me dar uma vista de olhos primeiro.
Sem médico legista?
Então, existe alguém?
Quem pode investigar crimes?
Príncipe,
na nossa área,
ele e eu,
Somos cinco.
Príncipe, fique descansado.
O nosso escritório de patrulha e inspeção é pequeno,
Mas nunca relaxamos.
Estes são os itens da bagagem dele.
Avançar,
O que descobriram?
Não me diga isso depois de todos estes dias,
Não encontrou nada.
Príncipe,
toda a gente na cidade diz
Roubou um túmulo que não devia.
Ele quebrou um tabu, por isso é que isto aconteceu.
Também viu o corpo dele.
Esta não é uma morte comum.
Definitivamente não é algo comum.
Os seus olhos foram arrancados.
Os seus membros estavam quebrados.
Foi torturado antes de morrer.
Isto foi feito por uma pessoa.
Os fantasmas não têm tempo para isso.
Que tipo de rancor?
Isso levaria a tal tortura?
Só saberemos depois de investigarmos.
Luo Yurong está cá há dois meses.
Ele ofendeu alguém aqui?
ou talvez
Teve algum problema?
Na verdade, existe alguém.
Aquele tipo—
Ele definitivamente provocou-o.
É como uma sanguessuga da qual não se consegue livrar.
Muito persistente.
Cuidado por onde anda!
Pera perfumada.
Mestre Jiao.
Pera perfumada, pera perfumada.
Mestre Jiao, arranje duas peras para comer.
Vai em frente, vai.
Não brinque comigo.
Eu pagar-te-ei.
Pare de tentar enganar-me.
Eu disse que te pagava.
Isto, isto—
Eu tenho dinheiro.
Duas moedas de cobre.
Duas moedas, certo?
Se me conseguir apanhar,
Eu dar-te-ei o dinheiro.
Você, você—
Eu não te vou dar.
Seu ladrão de túmulos imundo, a tentar enganar-me!
Se perder!
Eu não sou um ladrão de túmulos.
Aqui.
Sujaste a minha pera.
E agora, o que fazer?
EU-
Eu limpo para si.
As minhas costas
Também se magoou com essa sua caixa de má qualidade.
E agora, o que fazer?
EU-
Eu acompanhar-te-ei até à clínica.
Taxa de consulta.
Precisa de me pagar primeiro.
Caso contrário, vai fugir.
Como te encontraria então?
Certo, estranho?
A Gou.
O que está a fazer?
Está outra vez a aprontar das suas?
Não.
A caixa dele atingiu-me e magoou-me.
Ele deveria pagar as minhas despesas médicas, certo?
Neste momento eu—
Isto, isto—
Dói muito.
Ver?
Fingindo.
Continue a fingir.
Dói só porque diz que dói?
Ignore-o.
É o valentão da região.
Mantenha-se longe dele no futuro.
Prossiga.
Obrigado, obrigado.
Não vá!
Maldito ladrão de túmulos!
O que fez?
Eu acabei de te dizer,
A caixa dele bateu-me nas costas.
Não me puxe, não me puxe!
Eu deixo estar, tudo bem.
Pare de fazer coisas suspeitas.
Vamos fazer com que a nossa cidade se orgulhe, pelo menos uma vez.
Certo, certo.
Vamos.
Ótimo, vou embora.
Maldito idiota.
Vai morrer em breve!
Atreves-te a bater-me? Vá, bate!
Deve ter um desejo de morte!
Príncipe.
Príncipe, esta é a casa de A Gou.
Esse miúdo
É um bandido local notório.
Sempre a fazer batota, a roubar, a causar problemas.
Nunca faz nada de jeito.
Este sonho não é de Luo Yurong.
É do Gou's.
Então, ele provavelmente—
Algo está errado.
Príncipe.
O que aconteceu aqui?
Parece um assalto.
Ou talvez tenha fugido.
Não, ele não fez isso.
Aqui está a marca de uma arma.
Parece estranho.
Não é uma faca.
Nem sequer uma espada.
O dardo?
Não exatamente.
Uma marca muito estranha.
Onde é que já vi isto antes?
Príncipe.
Isto pertence a Luo Yurong.
Eu já vi isso.
Caso resolvido!
Com certeza, A Gou fez isso.
Primeiro roubou as coisas de Luo Yurong.
matou então Luo Yurong.
e finalmente fugiram com medo.
É só isso.
Nada mais.
É isso.
Vá verificar se existem mais pistas.
A punição de Luo Yurong
Foi muito preciso.
Nem pensar que um bandido como A Gou
conseguiria fazer isso.
Agora parece que
Há outra força envolvida.
Eles estão à procura de alguma coisa.
Perseguindo Luo Yurong.
E a julgar pelo sonho,
parece mais que
Um Gou roubou os pertences de Luo Yurong.
A nossa principal prioridade agora é...
é descobrir
Qual foi o objetivo da vinda de Luo Yurong à aldeia de Xiaoshang?
e para encontrar o corpo de A Gou.
Príncipe.
Vocês têm aqui quatro polícias,
Já não sou eu,
São cinco.
No concelho,
Deveria existir um esquadrão da Guarda Imperial.
Pegue no meu crachá e chame-os.
Peçam-lhes para procurarem o corpo de A Gou.
Um Gou está morto.
Quer que convoque a Guarda Imperial?
Sim, senhor.
Isto significa que,
Luo Yurong deve ter encontrado alguma coisa.
um tesouro extraordinariamente raro.
Por isso foi caçado.
Com base nas pistas que temos agora,
A obsessão de Gou
também deve estar relacionado com este item.
O que é exatamente?
Alguém está a seguir-nos.